

小时候我妈每次见到亲戚夸我漂亮学习好，她都会说：“好看啥，丑死了，学的也不行！”多次后我就有些不乐意了：“妈，你咋就不能夸夸我啊！我有那么糟糕么？”“其实我每次都想夸来着，我怕我夸了，时间长了，你信了……”呃……



每天坐车上班养成了个习惯，上车必打磕睡，无论公交地铁、长途短途，有时还会睡到流口水。。。只有坐老公开的车，我从没敢睡过。。。。



三岁小侄女天黑了还要出去玩，嫂子生气大怒道:    你今天出去就别回来了，小侄女小嘴一噘，不回就不回，说完头也不回的走了……

带儿子睡觉，儿子喜欢趴人身上睡。

在饭店和女友吃饭。有一枚大约5岁左右的小萝莉，一边吃饭一边玩，不好好吃饭。小萝莉的妈妈生气的拿根筷子说道：再不好好吃放，我拿筷子打你。小萝莉眼含热泪的看着妈妈，委屈地说道:不要用有油的那头。不说了女友满脸都是饭米粒。



节哀顺变哦



女友每次在街上耍性子时，

被老婆赶到沙发上睡觉，在沙发垫子下发现了一百块钱，所有的郁闷顿时云消雾散，计划着这笔巨款如何花销。。。

这桥臣妾真心不敢过啊



有一次我跟几个朋友外出吃饭，有两个女生在聊天，其中一个女生说：真羡慕你，你跟你男朋友都好了7年了，而且他还那么持久。   听到最后两个字的时候我们很多人脸色都变了。



小明:坏事一定要中午做。

高铁上辛苦的美女，但是特别担心领导看见给处分。



老姐家有熊孩子两枚……割一下……

马上要辞职，医保卡里还有钱没用，于是就想给老爸刷点保健品什么的…

孩子刚上幼儿园那会，我下班，看到媳妇坐在沙发上哭。

表弟和他的小伙伴打架，没搞赢。放出狠话：我回去叫我哥来，我哥不来我也不来！



你以为你有钱就能交到女朋友？？

最近滴滴打车频出司机猥琐女顾客的报道，我老公听说以后很兴奋的参加了当司机的行列，大义凌然的跟我说赚点零花钱加油



有个熊孩纸来我店里买了个八块钱的东西给了我七块五，我说还差五毛，接着他翻了一会自己的小钱包，萌萌的来一句，我全都是一块的没有五毛。



美女～不要意思打搅下，那个～那个我钱被偷了，能不能借我两块钱搭公交～我微信红包给你～就那么问了好几个人～关键最臭的是被一旁边的小屁孩说：想加人家微信就直说嘛～真几把想找个地缝钻进去



以前和朋友逛街看到前面有一个美女，我就说：信不信我敢摸她屁股！朋友不信于是我就摸了一下然后快速转身向后走去，只留下满脸震惊的朋友，见美女转身怒目而视，朋友也机智的伸出兰花指指着美女细声细调的说：骚蹄子！抢人家男朋友，哼！然后扭着屁股走了，只留下一脸蒙逼的美女



距初三情侣分手还有35天；

刚在火车上一个美女列车导购，在推销奶糖，介绍完，一直说想吃奶的赶紧了。我看着他那丰满的上围，我真想说，我想吃。



哈哈哈～～～



家里老妈养了一只鸡  今天回去听说天天都是自己下了蛋自己琢破吃掉了    然后我今天就盯着它  刚下了蛋  就被我捡了   现在还在委屈的叫呢！一小时了     现在考虑要不要端午把它炖汤锅



姐夫   你没礼貌，看我今天穿这么性感你至少也得硬一下子表示表示啊；

小时候成绩不好，但我家人总夸我聪明，只是心思没放在学习上，我也觉得是，我只是不爱学习而已，我玩游戏就特别厉害。

刚上初一的时候，我暗恋上了隔壁班的一个女同学，不过不敢对人家表白。

笑脸点一下，j j m m 都变大！



昨天办公室小李和小王聊天，小李说：“Wifi到底对身体有没有伤害？”小王说道：“反正没有Wifi的话，我浑身不舒服。”（转）



以前在天津的时候！工业区，急等着有事，到处找出租车，好容易看到对面来了一辆。赶紧摆手叫停！可是我真没看到我这边来了一辆警车啊！看到警察大人停下来打开车窗的那一刻，我懵逼了！赶紧又摆手又大叫出租车！警车开走的时候，有种做贼一样的感觉！



一位白领走过一位大师摆的摊子，看中了一样东西，便问:“这个多少钱？” 大师说:“我不谈钱我谈缘！” 白领问“什么缘？” 大师说“20元。”



特马的，老公出差，小区很多人都知道，在超市买菜都不敢买黄瓜茄子一类的，怕被别人说老公不在家。。。。。。我特马是不是太污了。。。



女友答应和我开房，那家伙激动的啊，心想终于有结果了，刚脱了衣服就想尿尿了，便迅速的跑到厕所，怎么尿也尿不出，这给我急的，使老大劲的尿，尿完了，我也醒了！



爸：你小子不厚道啊！

我们小区是老小区，停车位紧张。小区一哥们是驾校教练，他的付了租费的车位老是被别的车霸占，就算放了障碍物也没用。后来他想了个办法，在车位四个角上竖起四根杆子，这样只能通过侧放停车的放法刚刚好把他的那辆教练车倒进去，差10公分都不行。从此他的车位再也没有别的车来停，而且小区里去他那里学车的人越来越多。



楼主大四狗一枚，要交毕业论文了，我们室友之间互相帮忙检查，当我看到我下铺的致谢时，笑尿了 …   那货写的是:  我要感谢我的女朋友，22年来从未打扰过我，我才能够专心搞学术，得以顺利毕业……



不割没有，哥哥小时候爱玩马蜂，有次裤子烂了还跑去用弹弓打马蜂窝，结果被马蜂从裤洞里钻进去丁丁蜇肿了，，我只记得我笑得太大声然后被哥哥边哭边揍。。



[刚刚]上班路上，一辆警车顺街边徐徐前行，敞开的车窗中，几个青年警官正在哼唱。车开得慢，歌哼得也从容，清楚的听到：“大王叫我来巡山……”————。。。。。。



记得以前聊QQ特无聊，就申请了个小号装男人撩妹，一来二去情到深处，我自觉对不起人家姑娘就打电话想对她坦白，我永远忘不了我说了你好之后，对方回复的一声纯正的阳刚之气的“你好”之后直接懵逼的我！



今天店里来个漂亮MM来洗头，等她洗完走了以后同事问我，你目测她多大，我毫不犹豫的说 D    同事一脸懵逼的看着说，我问你是年龄多大，我也懵逼了………………



糗百的管理们，你TM加广告就算了，还TM碰到就下载是几个意思，赚钱也得要点良心吧！还管理糗事百科，难道这不是最大的糗事吗？



五一假期大家组织野外烧烤，说好了每人带一样东西，有说带烧烤支架的，有说带鱼肉蔬菜的，到胖香了，她“我带餐巾纸吧……”



高中时候和同学小树林约架，对面来了二十几个，我这就我一个。我给一哥们打电话，他倒是挺义气，十来分钟就过来了。上来就给那小子两巴掌扇倒，转过来说:找我了还找这么多人。我说:这都人家找的，我们就咱俩。当时他脸就绿了。



一、

幼年时，一次老爹把老妈惹急了，吃饭时，老爹站起来打 汤，老妈让我把老爹凳子拿开，老爹华丽丽的摔地上，这给老爹留下了阴影。

今天在车站等车，旁边有个妹子在喝饮料，突然瓶子盖掉了下来，她刚弯下腰准备捡的时候被我习惯性的一脚给踢走了，那个，妹子，我不是故意的，我永远忘不了妹子那充满杀气的眼睛。



见过开奔驰宝马去菜市场买菜的，尼玛今天见一个开奔驰到蔬菜批发市场进货的，后备箱，后排真皮座椅，副驾驶直接塞满白菜大葱，有钱人的世界真难懂！



小时候淘气，我妈就鼓动我爸揍我，然后我就一天不理她们。我爸:哟，儿子，还生气呢？是你妈让我揍你的啊。妈妈说:我就是那么一说，你还真打啊。。我默默的说:都不是好东西。。于是，俩人合伙又揍了我一顿。



接儿子放学穿的短裙，儿子乐呵呵冲过来，掀起裙子来了句：麻麻你穿裤头了吗？那一片片家长老师孩子们的眼神啊，哪里有地缝？



有个朋友教导我说。以后跟别人关系再好，再熟，他们叫你赌钱，你千万别去！

我知道过得时候到了！



用不用这么隐蔽……



最近隔壁小孩老爱哭，我就想小孩哭肯定是因为那哪里不舒服，我就想传授他一些经验。

晚上出去夜跑，今天晚上妈妈突然说她要陪我一起去，正在我感动的泪光闪闪的时候我的妈妈，我的亲妈骑着电动车出来了。

在超市买东西时上厕所，谁知道哪个脑残的把小便器安装得那么高，害得我踮起脚尖刚够着撒尿！那画面逗乐了很多人，气死我了！



楼主个矮（背景），朋友说：“唉，你是注定夏天穿不了短裤的啊！”我欲发飙，另一朋友替我抱打不平：“小莫，别听她的，咱们能把齐B短裤穿成马裤效果，她能么？！！！”呃……



去逛超市，遇见一漂亮妹子带着个小萝莉...

跟媳妇谈恋爱那会儿，我问她：“你都会哪些菜？”媳妇想了想说：“西红柿炒鸡蛋，鸡蛋炒西红柿，蛋炒饭还有饭炒蛋！”当时我想，这女的真谦虚。婚后我才发现，原来我媳妇当时说的真是实话...而我特么竟然没信-_-#



说个鸭子(外号)讲的，他上大学那会儿，宿舍里的小伙伴们经常还没到月底生活费就用光了，又不好意思向家里要，大家都没钱买饭吃了，在床上饿的奄奄一息。后来一个小伙伴灵机一动，把宿舍里的钱都凑起来到菜市场买了一袋米，洗干净了，倒在热水瓶里，然后打满热水，闷了一晚上。早上起来竟然有粥吃了。真是人才啊



网友Anita Chuang表示身体不舒服

下班同事说陪她逛逛，我应声：“不逛了，娃他爸催我回去呢！”她轻蔑地笑笑说道：“就你……待在家里放心，出门在外省心，自己看了闹心！他还有啥不放心！！！”呃……



有一次和一哥们谈喝酒的事，我说:“喝点酒没关系，只要别喝的分不清南北就行。”

女：我和你妈掉水里你救谁？

天使出来了。。嘻嘻



前些天吹11级大风下大暴雨，都不敢出去。一个瘦瘦的同事急着办事非可要出去，大家怎么劝都劝不住。结果回来的时候伞就剩靶了，人浑身是泥。一问才知道，出去就被风吹沟里了



小时候读书时，老师号召捐款，每个人最少要捐款三毛钱～有个很老实的同学，家里给了他五毛钱，这货怕捐五毛钱老师会说他，硬是花了两毛钱买了两根辣条……



上小学时父母每天下班晚，晚饭就由我来做。一次做完饭然后炒菜，那时候用液化气罐，没有炉具是直接用火柴点的（每次点都有点害怕），点着之后把锅放上，倒油时才发现只有一丁点，不够炒菜用的，油倒进锅里我就去橱柜里找油，就在这找油的功夫顿时火光冲天，锅里的油着了，火呼呼的着，看到这样的场景心想：会不会爆炸？吓得我赶快跑出门去找邻居家的奶奶 ，当时吓得我说话声音都变了告诉她锅里的油着了，怎么办？会不会爆炸？奶奶安慰我说只是锅着火没事，别害怕。奶奶当时也是壮着胆子进屋把液化气罐的阀门关掉，满屋子都是呛人的烟味，炒菜的锅烧确黑，窗户上的纱窗被火烤掉半截，当时吓得我惊魂未定，后来妈妈下班回来她炒的菜。从那次以后我就再也不敢碰液化气罐了，心里已经有了阴影，过了几年以后慢慢的又敢触碰了……



这个厕所标语一定会有很大的效果~



翔都笑出来了



家里爸爸做饭的水平是一流的，自从去了大学就不习惯了！每当我在大学里面跟妈妈视频，妈妈总会很体贴我的给我看各种菜的图片，然后吃给我看！！！然后问我想吃么？要不要回来吃！但是每当我想回去妈妈就会说一句“别回来呀，车费好贵！够我吃好几餐！好几餐！！！！！”



很多人都会说“如果我没有结婚肯定追你，如果我再年轻点肯定追你，如果我和你在一个城市…………”特么的说的我好像能同意似的……



那天在路上看到两父子，小正太正在哭鼻子，他老爸弯着腰对他说:你是一个男孩子，男儿有泪不轻弹！果然，那孩子不哭了！认真的看着他老爸，说时迟那时快，他突然就使出了弹指神功！只知道他老爸眼睛一下子就水汪汪的了！！！



发小儿结婚两年多了，昨晚第一次单独找我喝酒撸串子。

今天上课老师突然讲到在野外遇到熊后不要立马逃跑，而是要站定和它对视，随问我们知道为什么不？LZ随口一句:大概，这样死的比较有尊严吧！！！！！



朋友老家结婚有个风俗，新郎裤子口袋里装上零钱，全村的大姑娘小媳妇都可以来拿，有个新郎把口袋剪坏，一个个姑娘媳妇都摸了一下就红着脸跑了，哈哈哈哈。



今天在网吧玩游戏，旁边一小学生玩英雄联盟，看到名字我没忍住，JJ掏出来一米多！



刚刚看到我班一男生在伸懒腰  瞥见他的腰带 觉得很好看 手贱上去摸了一下 感觉不对劲  怎么这么薄 我艹 果断捂脸走人 你猜的没错  那是他的内裤边



刚在厂里上班不久，里面不许带手机和打火机，有一次带打火机被抓到了后一直就没敢再带，昨天竟然看到一同事在玩手机，一问之下顿时惊为天人:原来他手机竟然放裤裆里带进来的。真是上有政策，下有对策啊，高手，，



昨天看到报纸上说长时间打飞机可能会造成猝死，所以一定得记住，千万不能看报纸！！！



跟老公是从小一起玩到大的发小，割……。一次问婆婆，“你当时怎么看上我来你家做儿媳啊？是不是我贤惠会过日子啊？”婆婆说，“嗯，是的，但最主要的还是你没心眼，嘴又笨，吵架吵不过别人。”我……



哥们哥们中午吃完饭在饭店刚出门就被便衣警察拿枪指脑袋带上手铐就带走了，审了一会发现逮错人了，给他道了歉把他送回来了～～～哎～～～我也是醉了



姑娘你是不是在等一个身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云的人来娶你！



最近换了出租房，对门是一个做臭豆腐小生意的，这两天老板老爱过来串门，我一直搞不清楚是为什么，直到今天老板才说：“我闻着你屋里这么臭，一直以为你也是做臭豆腐的同行想抢我生意，现在搞清楚了就放心了！”……



女朋友提出和我分手。在分手时，她问我有什么话还要说的。我:“拜拜就拜拜，下一个更乖。”



昨晚老婆说没花生油了出去买花生油。

一朋友，早上挤公交，突然胯下巨痒想用手挠，可是人多不好意思。。。实在憋不住，就躲一胖妹纸身后扶手栏杆上蹭啊蹭啊蹭！！（看着挺像那啥你们懂的）旁边坐一老太太看不下去了说：小伙子，火气重啊，火气重……



国庆回到重庆老家，和老公赶集吃米粉，本来食量就大加上没吃早餐，硬是告诉老公还想来一碗，老公说…没吃够等会换家再吃，吃两碗太丢人了…丢人



不割，刚才儿子一个人在地上玩过家家，自己叫卖西瓜：卖西瓜了啊，卖西瓜了，没有籽儿的西瓜～～～籽儿都被扣去了！我一口老血差点喷出来～～哈哈哈～～



老姐养8月大萨摩耶母狗一只，刚刚没关门狗跑小区玩去了，老姐把狗带回来一本正经的摸着狗头对狗讲:你不要乱跑哦，不然会被狗日的！正在吃饭的我………………唉  浪费国家粮食真不好



同学说他是东北人，我感觉怎么看怎么不像。后来才知道，，哼哼！，，广东以北，简称：东北。



和闺蜜去买内衣，看中两条内裤，不知该买哪件好，闺蜜说了句都是装逼的两件都买了！艹！打死你个小婊咂！



大晚上的，一个提示牌有必要弄得那么恐怖吗



昨天晚上兄弟叫去酒店喝酒，去了发现多了个不认识的漂亮妹纸，我说你们俩谁陪我喝酒，我兄弟说：我要开车！LZ瞬间明白。

小的时候很喜欢小狗，家里人一直嫌烦，不让养，后来有人送了只两个月大的小狗，非常可爱，玩了几天以后发现小狗身上有皮肤病，起小疙瘩，我也不敢给家人说，害怕不让养了，就自己找了点皮炎平给狗狗抹，也一直不见好，有一天正抹着让我老爸看见了，问我怎么回事，我就老实交待了，我老爸说让他看看，他看完后，一脸黑线的说：那是狗的咪咪…



小时候自己家开商店，然后舅舅来了给了10块钱，带几个小朋友拿钱去别家买东西，晚上男女混合双打说起来都是泪



自己看图吧。



导游很娴熟的介绍着景点：“这是澳门街，旁边那是步行街…”此时不远处一骑电动车的男子摔了一个狗吃屎状，导游很淡定的继续介绍道：“那是扑街！”



儿子上幼儿园大班，有一个年轻漂亮的女老师。————背景结束————，今天老师说了一件奇葩事，儿子说要娶那个女老师，那个老师竟然答应了。然后儿子忽然又想到了实际问题，对老师说不能娶她了，因为老师在儿子长大后就老了，生不出孩子，不能娶那个老师……。这老师心理起伏有多大？



然而大学生每天都在分手

